Der Titel des Beitrags, der auch etwas länger sein und über zwei Zeilen reichen kann

### 2016-05-13 paper.tex
Simplify author's quick start template
 * Move many text to comments
 * Fix placing of `\label` (has to be placed outside of `\caption`)
 * Fix spacing by using `\` after `.`
 * Use \fancypagestyle to avoid multiple page style configurations within the document
 * Make use of \iflnienglish to avoid configuration at different places
 * Reformatting of the LaTeX source:
  * Once sentence per line
  * Comments above the package commands
 * Include tweaks of improved LNCS template
 * Enable German spell check by TeXstudio
Fix wrong spacing after "bzw."

\subsection{Literaturverzeichnis}
Der letzte Abschnitt zeigt ein beispielhaftes Literaturverzeichnis für Bücher mit einem Autor \cite{Ez10} und zwei AutorInnen \cite{AB00}, einem Beitrag in Proceedings mit drei AutorInnen \cite{ABC01}, einem Beitrag in einem LNI Band mit mehr als drei AutorInnen \cite{Az09}, zwei Bücher mit den jeweils selben vier AutorInnen im selben Erscheinungsjahr \cite{Wa14} und \cite{Wa14b}, ein Journal \cite{Gl06}, eine Website \cite{GI14} bzw. anderweitige Literatur ohne konkrete AutorInnenschaft \cite{XX14}.

>>>>

\subsection{Literaturverzeichnis}
Der letzte Abschnitt zeigt ein beispielhaftes Literaturverzeichnis für Bücher mit einem Autor \cite{Ez10} und zwei AutorInnen \cite{AB00}, einem Beitrag in Proceedings mit drei AutorInnen \cite{ABC01}, einem Beitrag in einem LNI Band mit mehr als drei AutorInnen \cite{Az09}, zwei Bücher mit den jeweils selben vier AutorInnen im selben Erscheinungsjahr \cite{Wa14} und \cite{Wa14b}, ein Journal \cite{Gl06}, eine Website \cite{GI14} bzw.\ anderweitige Literatur ohne konkrete AutorInnenschaft \cite{XX14}.
